
1) Crear repositorio en github -admin - github
2) Configurar repositorio - github
3) Que todos los colaboradores creen su cuenta de github.-admin y colab. -github
4) Agregar colaboradores al repositorio y aplicar permiso- admin  -github
5) Crear proyecto,columnas y notas - usando modelo canban(scrum ) Planificar tareas - admin -github
6) Asignar(abrir) o reasignar(reabrir) tarea a los colaboradores -github
7) Clonar repositorio remoto - git
8) Crear feature branch tareas o issue en local - git
9) Trabajar y enviar los cambios al repositorio remoto - git
10) El colaborador debe entrar a github y enviar pull request, para que acepten o declinen los cambios.
11) El adm, debe entrar y revisar los cambio y luego aprobar o declinar
12) Borrar branch o tarea o feature local y remoto.  - git y github
13) Corregir errores Hotfix en producion. - git y github
14) Comandos de consultas.    - git 
15) Ver estadistica -github

fin