 aprobar o declinar cambios.

1) ir al al usuario
2) click derecho y new repository
3) ir a pull requests.
4) click en el pull abierto
5) add your review, para revisar
6) poner un nota y comment:envia comentario sin aprobar,  approve: envia comentario y aprueba.
    request changes: envia comentario solicitando que hay que cambiar algo.
7) submit review, enviar revision
8) click en el boton merge pull request
9) luego delete branch, esto elimina la tarea, para que el colaborador crea la siguiente.

fin


