1) Crear proyecto
----------------------------
este proyecto nos permitira administrar lo que cada colaborador hara.

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your repository
3) project, new project
4) ponerle un nombre, puede ser el mismo del repositorio git-github en este caso
5) llenar lo demas campos
6) create project
fin

2) Crear columnas
------------------------------------------
las columnas es para ir moviendo las notas o tareas de una columna a otra segun sea el caso
el admin, crea las notas en la column por hacer, luego se la va asignando a cada colaborador una a una, cuando el colaborador la cierra, se movera a la columna (HECHO.)
Para que se muevan los issues de manera automatica debera el adm. configurar cada
columna. en los ... luego manager automatization.

1) ir al project del repo
2)  add column
4) por un nombre a cada column, estas seran : por hacer, haciendo y hecho.
5) click en create column
fin


3) Crear notas o issues o feature o tarea
-------------------------------------------
son las tareas que debe hacer el colaborador, en este caso el admin, debera ir haciendolas en 
la columna (Por hacer), aqui debera listar todas las tareas. estas deben ser dividida de tal
manera que el colaborador la pueda hacer en un dia, ejemplo: si va hacer una vista para crear
cliente, crear una tarea para la maqueta, otra para el contenido, otra para los estilo, etc.

1) ir al project, elegir project
4) darle al signo de mas que se encuentra en la column por hacer
5) escribir la tarea por hacer.
6) add
7) click en los ... de la nota Y convert to issue
8) elegir repositorio y en body ponerle lo que desea que haga el colaborador
9) Convert to issue
fin



4) Crear etiquetas o label
----------------------------------------
son etiqueta para definir a que grupo pertenece el colaborador
se le pone un color y un nombre.

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your project
3) click en el proyecto
4) darle click ensima a la nota o tarea
5) a la derecha se abriran unas opciones ir a label
6) escribir el nombre de la etiqueta eje: Frond-End, Back-End, Documentacion, Pruebas etc
7) create new label
8) poner una descripcion: ej: grupo que trabaja el frond-end    
9) asignar un color
10 save
fin
 



