es asignarle una tarea a cada colaborador.

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your project
3) click en el proyecto
4) arrastrar y soltar la tarea en la columna (Haciendo)
5) darle click enzima a la nota o tarea
6) a la derecha se abriran unas opciones
7) asignar colaborador
9) asignar label
10) asignar proyecto

fin

nota:
-----------------------
un correo le llegara al colaborador, indicandole del nuevo issue, en su github 
vera que le fue asignado un issue. o tarea. la cual debera darle seguimiento
y cuando la termine debera cerrar, https://github.com/notifications. aqui vera las notificacion
de los issue,el admn, recibira tambien un correo con el comentario de que el colaborador ha puesto en su cierre del issue, debera revisar el commit y si no comple con lo necesitado, 
declinara el commit o el pull request y pondra un comentario al issue 
y lo reabrira. nota: en el comentario puedes pegar print   screem.





