para saber quien trabaja y quien no

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your repository
3) click en el repository
4) click en Insights
5) en el menu izq. podras ver todo.
6) ir a settings, manager access, click en el colaborador y alli vera sus commit y demas.

fin

nota:
-----------------------
cuanto commit, constribucion, grafico y mas ha hecho un colaborador y 
asi  saber cual esta trabajando y cual no, cual esta lento y cual rapido.
para saber esto deberemos estar revisando los commit de cada colaborador.





